الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
رموز فك التشفير مع Heiji.
لغز يعبر طوكيو وأوساكا.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كود حب كونان وهيجي (الجزء الأول)
كود حب كونان وهايجي ، الجزء الأول!
هذا المطر سيء!
أردنا أن نلعب كرة القدم في الحديقة.
لكنها بدأت تمطر في الثانية التي وصلنا إليها.
حسنًا ، كانت هناك فرصة 50٪ للمطر.
كنا على حق في إحضار المظلات.
لماذا لا نلعب الألعاب في منزل الأستاذ؟
نعم ، دعونا!
بالحديث عن الألعاب ، إلى أي مدى وصلت إلى تيتان هنتر؟
لدي سبعة حظ.
حصلت على سيف!
بجدية؟
هل حقا؟ بلى!
إذن ، ما الذي تريد التحدث معي عنه؟
أوه ، صحيح.
هل تعلم
ماذا تعني "أخت من مجال آخر"؟
ماذا؟
ما هذا ، إعداد أنيمي جديد ؟
لا.
يبدو أن سيرا تخفي فتاة في منتصف المدرسة تشبهها تمامًا في فندق.
لقد كان في ذهني ، لذلك أرسلتها بالبريد الإلكتروني عن الفتاة أمس.
أجابت: "إنها أخت من مجال آخر".
ألا يعني ذلك أنها أختها؟
لكنها قالت إنها ليس لديها أخت.
وماذا يعني "من مجال آخر"؟
إلى جانب ذلك ، أعتقد أنني قابلت سيرا في مكان ما.
يجب أن تبدأ بتذكر أين ، إذن.
كنت أفكر في نفس الشيء ، لكن كل ما أتذكره هو شكوكها ...
أوتش ...
لعنة الاطفال! شاهد إلى أين أنت ذاهب!
ما هذا؟
هل هي أوراق الشاي؟
لا تلمس ذلك!
ها هو!
قف!
من كان هؤلاء الرجال؟
ربما رجال شرطة.
ماذا؟
انطلاقا من مظهره ،
ربما كانوا يطاردون تاجر مخدرات.
الأشياء التي التقطتها تبدو وكأنها أوراق الشاي
ربما تم تجفيف الماريجوانا.
ماذا؟
الماريجوانا؟
أوه ، لا! لقد لمست تلك الحقيبة!
بصمات أصابعك عليها!
ليس من المهم أن بصمات أصابعك على الحقيبة.
هل حقا؟
بلى.
إذا شرحت الوضع للشرطة ...
دفتر ملاحظات؟
يجب أن يكون هذا الرجل قد أسقطه.
بلى.
لكن لا يوجد شيء مكتوب فيه.
لا ، هناك شيء صغير مكتوب على حافة الصفحة.
الحرف E ، العدد 2 ، رقم دائري 2 ،
والشخصية "ma" لـ "mayaku" أو المخدرات.
المخدرات ؟ !
يبدو أن هناك شيئًا مكتوبًا بعد "ma"
ولكن على عكس الأرقام والحروف بجانبه ، تم كتابته بقلم قائم على الماء ،
لذلك جعلها مياه الأمطار تنزف.
هاه؟ هناك شيء مكتوب في الصفحة التالية أيضًا.
بلى. هناك شيء ما في الصفحة التالية
والصفحات بعد ذلك.
الكل معًا ، هناك اثني عشر سطرًا.
كل ما يمكن قراءته بالكاد من الخطوط غير الواضحة هو "ma" من الصفحة الأولى ،
الخط الثالث "تسوكي" ، الخط الخامس "نيهون" ، والخط التاسع "كيوباشي".
ما هذا؟
يجب أن يكون رمزًا ، أليس كذلك؟
ربما هم أرقام رموز أعضاء منظمة تهريب المخدرات.
مثل E22 أو S10.
ما هي الدائرة إذن؟
وماذا عن كتابة "تسوكي" و "نيبون" بعدهم؟
هل اكتشفت ذلك؟
ليس لدي أي فكرة.
التمسك بها لن تفعل أي شيء جيد ، لذلك سوف تتحول في صندوق الشرطة.
أنت على حق.
بلى.
نعم.
وداعا أيها الشرطي!
نحن نعتمد عليك!
شكرا للمساعدة.
ليس على الإطلاق.
ماذا تريد ان تفعل الان؟
توقفت عن المطر.
هل نعود إلى الحديقة للعب كرة القدم؟
آسف.
ماذا؟
لقد تذكرت للتو أن لدي شيئًا أفعله. انا ذاهب الى المنزل.
حسنًا ، فهمت!
وداعا!
أراك لاحقا!
كونان كون كاذب رهيب.
هذا واضح.
نحن قادرون على التعلم أيضًا.
على أي حال ...
هايبارا سان ، نحن بحاجة إلى هؤلاء.
رجاء.
حسنا حسنا.
جئت للتحقق من ذلك ،
لكن لا يوجد أحد هنا.
ليس من الجيد أن لا أعرف الوقت.
يبدو أن الوحيدين هنا هم هؤلاء الأطفال
الذي تبعني سرا.
يا لها من مصادفة.
هل لديك عمل بهذه الطريقة أيضًا؟
صدفة؟ نعم صحيح!
لقد اتبعت موقع شارة المحقق الخاصة بي باستخدام نظارات التتبع الاحتياطية هذه.
حسنا نعم!
أنت من تكون غير عادل!
أنت تجري تحقيقًا ، أليس كذلك؟
بلى. الرموز المكتوبة في دفتر الملاحظات
هي على الأرجح تواريخ ومواقع صفقة المخدرات المختلفة.
صفقات D-المخدرات ؟ !
كيف تعرف ذلك؟
أكبر دليل هو هذه الملاحظات المكتوبة بالحبر المائي ،
بجانب الحروف والأرقام.
كانت أطراف أصابع التاجر ملطخة بالحبر بنفس لون هذه الملاحظات غير الواضحة ،
لذلك هو الذي كتب ملاحظات الحبر القائمة على الماء.
وهذا يعني أن الرموز المكتوبة في علامة دائمة كتبها شخص آخر.
من الطبيعي أن نفترض أنه من كان يجري الصفقات معه.
ربما أرسل شريكه التجاري التاجر دفاتر الملاحظات المليئة بالرمز ،
وأجرت الصفقات من خلال الإشارة إلى الموقع والتاريخ.
لقد علم التاجر فقط كيفية فك الشفرة ،
لذلك لا يمكن لأي شخص آخر معرفة ذلك حتى لو رأوا دفتر الملاحظات.
ثم ملاحظات الحبر القائمة على الماء كتبها ذلك الرجل...
بلى.
كتب التاجر الإجابات على الرمز على الجانب.
ربما كان يقصد حرقها أو رميها بعيدًا لاحقًا.
بمعنى آخر ، يرتبط الرمز E22 بـ "ma" ،
E22 → Ma
Y21 → تسوكي Y21 مع "تسوكي" ، و "G11" مع "نيهون".
G11 → نيهون
أدركت على الفور أنهم كانوا مترو الأنفاق وأرقام المحطات.
ماذا؟
E22 هي محطة خط Oedo 22 ، Azabu Juban.
عزابو جبان
Y21 هي محطة خط يوراكوشو 21 ، تسوكيشيما.
تسوكيشيما
G11 هي محطة خط جينزا 11 ، نيهونباشي.
نيهونباشي
أرقام محطة S؟
ما هؤلاء؟
حسنًا ، دعني أخبرك.
عزابو هم الحروف والأرقام الدائرية المعروضة بجانب اسم المحطة.
هل حقا؟
مما يعني أنه من المفترض أن تقرأ الشخصية فقط
في موقع الرسالة الدائرة أو الرقم؟
الرقم الثالث في E22 تم تحليقه ،
خط Oedo
Azabu Juban والشخصية الثالثة هي Azabu Juban هي شخصية "ju".
إذا قرأت الرمز حتى السطر الخامس بعد هذه القاعدة ، فإن E22 هو "جو".
C10 هو Nijubashimae خط Chiyoda.
خط تشيودا
الحرف الأول يدور حوله ، لذا فهو "ني". نيوبشيماي
Y21 هو Tsukishima خط يوراكوشو ، لذلك هو "تسوكي".
يوراكوشو لاين تسوكيشيما
M09 هو Shinjuku Sanchome لخط Marunouchi ، لذا فهو "سان".
Marunouchi Line Shinjuku Sanchome
G11 هو Nihonbashi من Ginza Line ، لذا فهو "مرحبًا".
جينزا لاين نيهونباشي
إذا قرأتها بالترتيب ، فستحصل على 3 ديسمبر.
3 ديسمبر
W- انتظر! 3 ديسمبر هو اليوم!
بلى.
يجب أن تنخفض الصفقة اليوم ،
لكن لا يمكنني فك الخطوط الستة أسفل التاريخ.
يجب أن يكون الوقت والموقع ...
الخط السادس N11 هو Korakuen خط Nanboku.
الرقم الثاني يدور حوله ، لذا فهو "راكو".
الخط السابع Y12 هو Edogawabashi خط يوراكوشو.
الرقم الثاني يدور هنا أيضًا ، لذا فهو "يفعل".
معا ، يقرؤون على أنهم "راكودو".
راكودو
ليس لدي أي فكرة عما يعنيه.
إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
الخط الثامن H02 هو Ebisu خط الحبية.
Ebisu
كل شيء يدور حوله ، لذا فهو "إبيسو".
تقول "كيوباشي" بجوار N22.
كيوباشي
الرقم الثاني يدور حوله ، لذا فهو "باشي".
باشي
إبيسوباشي بعبارة أخرى ، "إبيسوباشي".
اعتقدت أن الصفقة ستحدث هنا ،
لكن ربما كنت مخطئا.
لماذا N22 كيوباشي ، على أي حال؟
ميتسوكوشيماي نيهونباشي
Kyobashi Ginza The Nanboku Line هو N ، لكن لا توجد محطة 22.
كيوباشي على خط جينزا وبجوار نيهونباشي ،
لذلك يجب أن يكون G10.
وما هو السهم المرفق بالدائرة حول إبيسو؟
هل هذا يعني أنها المحطة التالية؟
المحطات المجاورة لإيبيسو هي ناكاميغورو وهيرو ،
ولكن بعد ذلك يجب أن يكون H01 أو H03 ، اللعنة عليه.
ثم هناك الخطوط الثلاثة الأخيرة.
I02 هو شيروكانداي خط ميتا ، لذلك هو "شيرو".
T22 هو Baraki-Nakayama من Tozai Line ، لذا فهي "bara".
لكني لا أعرف ما هو C22.
ينتهي خط Chiyoda بالمحطة 20 ، Kitahayase.
دعني أرى ذلك.
ماذا؟
أسرع وأظهر لي الرمز.
هل هذا أنت يا هاتوري؟
بلى.
اتصل بي الأطفال منذ أن كنت على وشك البكاء
لأنك لم تتمكن من فك شفرة.
كمحقق أذكى ،
لا أمانع في مشاركة حكمتي معك.
أنا أتسكع.
أنا آسف ، أنا آسف!
هل تسمح لي بمساعدتك؟ هيا.
سأرسله لك الآن. أعطني ثانية.
لماذا كان عليك الاتصال به؟
لكن أليس هو سيد المحقق الخاص بك؟
ماذا؟
قال لنا أن نتصل في أي وقت تحتاج إلى مساعدة.
إنه ليس سيدي.
على الرغم من أنني بحاجة إلى مساعدة.
هاه. أنا أرى.
إنه رمز يستخدم أرقام الخط والمحطة ، أليس كذلك؟
مثير للإعجاب.
لمن تستخدم الهاتف الآن؟
أوه ، أوتاكي هان.
لقد حللنا للتو جريمة قتل في Shinsaibashi.
كونان كون يستخدم هاتفي الخلوي أيضًا ...
هل اكتشفت أي شيء؟
هل أنت متأكد من أن Nipponbashi من G11؟
بلى. إنها المحطة المجاورة لكيوباشي.
أعلم أن لدي الرسالة والرقم بشكل صحيح.
نيهونباشي وكيوباشي هما محطات مترو الأنفاق في طوكيو ،
لذلك لا عجب أنك لا تعرف.
عن ماذا تتحدث؟
Nipponbashi و Kyobashi هما اسم محطات مترو الأنفاق أوساكا أيضًا.
علاوة على ذلك ، هناك عدد قليل من المحطات بينهما.
إنهم ليسوا بجانب بعضهم البعض.
ماذا؟
أيضا ، انها "كيوباشي" ، وليس "كيوباشي".
أنت تركز أكثر على المقطع الأول.
H-Hey ، هل هناك حقًا كيوباشي هناك أيضًا؟
إنه صحيح في الرمز. إنها N22.
N هو خط Nagahori Tsurumi-Ryokuchi.
المحطة 22 هي كيوباشي.
هل هذا يعني أن هذا الرمز ...
Ebisubashi Wh-ماذا؟
هل اكتشفت كيفية فك الشفرة؟
بلى.
إذا كانت هناك محطات في أوساكا تسمى نيهونباشي وكيوباشي ،
ثم هذا الرمز الذي يستخدم أرقام الخط والمحطة لا يقتصر على منطقة واحدة.
ولكن هذا يعني "ديسمبر 3rd" أنا فك من الخطوط الخمسة الأولى
قد لا يكون على حق.
أنت على حق.
في أوساكا ، لدينا الكثير من المحطات ذات الأرقام في أسمائهم
مثل Higashi-Mikuni و Yotsubashi و Tanimachi Rokuchome.
يبدو أن أوساكا وطوكيو فقط لديهما Nipponbashi و Kyobashi.
مرحبًا ، يتم محاذاة بعض الرموز إلى اليسار
وبعضها متوافق مع الحق.
ماذا؟
أنت على حق!
ثم ربما يشير أحد الجانبين إلى محطات طوكيو ويشير الجانب الآخر إلى محطات أوساكا.
في هذه الحالة ،
ثم من الطبيعي أن نفترض أن مدينة أوساكا الغربية هي اليسار ،
ومدينة طوكيو الشرقية هي الحق.
جميع الخطوط الخمسة التي قمت بفك شفرتها على اليسار ، لذلك أنت مخطئ تمامًا.
لكن نيهونباشي في طوكيو هو G11 ، أليس كذلك؟
بلى.
نيبونباشي من أوساكا ليس G11 ، أليس كذلك؟
لا.
Nipponbashi لدينا هو K17 خط Sakaisuji و S17 خط Sennichimae.
إذا قال "نيبون" بجوار G11 ،
ثم يجب أن يكون نيهونباشي الخاص بك.
هي تشان ، لدي واحدة.
إنه كتاب يحتوي على خط طوكيو وأرقام مترو الأنفاق.
لست بحاجة لذلك.
لقد وجدتهم على الإنترنت.
ماذا؟!
لا تكن هكذا.
مشيت على طول الطريق إلى متجر على منصة محطة Shinsaibashi.
كان المصعد خارج الخدمة ، لذلك اضطررت إلى استخدام الدرج.
أنا مرهق!
ماذا؟
المصعد؟
هذا كل شيء! المصعد!
ماذا؟
عندما تركب على المصعد ،
في أوساكا نقف إلى اليمين ونترك الجانب الأيسر مفتوحًا ،
لكنها الطريقة الأخرى في طوكيو ، أليس كذلك؟
المحطات المتوائمة مع اليمين هي محطات أوساكا ،
وتلك المحاذاة إلى اليسار هي محطات طوكيو.
أنا أرى.
لهذا السبب تم كتابة الرموز على حواف الصفحات.
إذا قرأتها كلها في وقت واحد ، فإنها تبدو وكأنها الدرج.
هذا يعني أن 3 ديسمبر صحيح.
ما هي محطات أوساكا N11 و Y12 التي تأتي بعد ذلك؟
N11 هو Taisho لخط Nagahori Tsurumi-Ryokuchi.
Y12 هو Higobashi خط Yotsubashi.
الرقم الثاني يدور في كلا الرموز ، لذا فهو "شو" و "اذهب".
وبعبارة أخرى ، "shogo" ، أو 12:00 في فترة ما بعد الظهر.
نون نون؟
ستكون الساعة 12:00 في أقل من عشر دقائق.
ماذا؟
S- بجدية؟
إذا كانت صفقة الدواء تحدث في إبيسوباشي ،
ثم من الأفضل أن نسرع ونختبئ قبل أن نصل إلى هنا!
بلى.
H02 محاذاة إلى اليسار ، لذلك هو "Ebisu".
إذا كان N22 هو كيوباشي أوساكا ، فمن المحتمل أن تحدث الصفقة في إبيسوباشي.
لكنني لا أعرف لماذا يوجد سهم مرتبط بالدائرة حول H02.
مهلا ، هاتوري.
هل يوجد جسر إيبيسو هناك أيضًا؟
هاه؟
هاتوري!
هناك واحد في أوساكا أيضًا.
الشخصيات مختلفة ،
ولكن هناك جسر يسمى Ebisubashi حيث نلتقي طوال الوقت!
أنا أرى.
هذا السهم يعني أنه الجانب الأيسر ...
إيبيسوباشي أوساكا!
بلى!
أنا أركض هناك الآن.
سأكون هناك في غضون بضع دقائق.
مدهش!
ليس سيئا!
طريقة للذهاب ، سيد كونان كون!
هذا نوع من الإحباط.
نعم ، ولكن ما هو "شيروهارا ؟ "
ماذا؟
الأسطر الثلاثة الأخيرة أسفل موقع الصفقة.
إنها الإجابة على I02 و C22 و T22.
C22 المحاذاة اليمنى هي Takaida لـ Chuo Line في أوساكا ، لذا فهي "أنا".
تشو لاين تاكيدا
I02 و T22 المحاذاة اليسرى هما شيروكانداي وهاراكي ناكاياما ،
شيروكانداي
لذلك هو "شيرو" و "هارا".
هاراكي ناكاياما
اقرأها معًا ، وستحصل على "شيروهارا".
شيروهارا
بالتأكيد هذا لا يعني أنه سينتظر معدته البيضاء تتدلى.
لا ، لم يقرأ Haraki-Nakayama ،
لكن باراكي ناكاياما.
بمعنى آخر ، عندما تقرأهم معًا ، تحصل على "شيروبارا".
ربما يعني أن علامتهم هي وردة بيضاء.
هاتوري؟ ماذا حدث؟
هاتوري!
لا يمكنك سماعه بعد الآن؟
ربما حدث شيء ما.
ربما حاول الإمساك بشريك التاجر التجاري ، وبدلاً من ذلك ...
إنه بدم حار جدًا. هذا ممكن.
يا هاتوري!
أجبني يا هاتوري!
هاتوري!
هناك ثلاثة منهم.
لقد ألقيت نظرة حول إبيسوباشي ،
ولكن هناك ثلاثة أشخاص يرتدون أو يحملون الورود البيضاء ،
أثناء انتظار شخص ما.
بجدية؟
كان يجب أن تخبرني أنك وصلت إلى الجسر.
آسف لذلك.
كان هناك حقا عدد قليل من الشخصيات المشبوهة ، لذلك فقدت في الفكر.
لكن هل أنت متأكد من أن هناك صفقة مخدرات تحدث هنا؟
نعم ، ربما.
الرجل الذي يحمل هذا الدفتر كان لديه أربع أكياس ضخمة من الماريجوانا.
حتى لو احتوت كل كيس على 500 جرام فقط ، فإن أربع حقائب تصنع كيلوغرامين.
قيمة الشارع هي كمية كبيرة جدا.
لم يتم تقسيمها إلى أكياس أصغر ،
لذلك من المحتمل أنه كان يقصد تبادل كل منهم في وقت واحد.
لقد فكرت في احتمال حدوث الصفقة بالفعل ...
إذا كان وقت الاجتماع ظهرا ،
ثم لم يقابل شريكه التجاري بعد.
كيف بدا التاجر؟
كان رجل ملتحي يرتدي قبعة متماسكة وسترة.
لقد كانت صورة كتاب تاجر مخدرات.
كان بعض الرجال الشبيه بالشرطي يطاردونه ،
لذلك ربما اعتقلوه بالفعل.
من الممكن أيضًا أنه هرب وتوجه في طريقك ،
لذا كن حذرا.
بلى.
بالمناسبة ، أين المحقق أوتاكي؟
عاد إلى المقر للحصول على نسخة احتياطية.
بعد كل شيء ، أنا أستخدم هاتفه المحمول.
ولكن لا يوجد سوى خمس دقائق حتى الظهر.
بلى.
يبدو أنه سيتعين علينا تضييق نطاق شريكه التجاري إلى شريك تجاري قبل ذلك الحين.
فقط نحن الاثنين.
معاينة الحلقة
أليس هذا هو الرجل السيئ؟
أنا موافق.
أنا أيضا!
لقد مرت دقيقة واحدة على وقت الاجتماع.
هؤلاء الرجال ...
من أنت؟ ماذا تفعل؟
K-Kazuha!
سأرمي الكثير منكم في نهر دوتونبوري!
أحضره!
يا هاتوري!
كونان وهايجي رمز الحب الجزء الثاني الحلقة التالية من كونان هي "كونان وهايجي رمز الحب ، الجزء الثاني!"
وردة بيضاء
تلميح كونان التالي.
وردة بيضاء!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هاه؟ ماذا تقصد ، مال السنة الجديدة؟
نود البعض من فضلك!
أنا أيضًا يا هيجي نيشان.